Задание на верстку макета:
1. Сверстать страницу.

2. Макет страницы в PSD.

3. Требования к верстке:
    - Корректное отображение без полосы горизонтальной прокрутки и автоматическое масштабирование на следующих разрешениях экрана (по ширине):
    Extra small: 320 – 575px (резиновая верстка).
    Small: 576 – 767px (фиксированная верстка).
    Medium: 768 – 991px (фиксированная верстка).
    Large: 992 – 1199px (фиксированная верстка).
    Extra large: 1200px и более (фиксированная верстка).
    - На экранах с шириной разрешения 1200px и более рабочая область страницы имеет фиксированную ширину, по горизонтали выравнивается по центру экрана.
    - Кроссбраузерность: Chrome Last, Firefox Last, IE11
    - Корректное отображение на ОС Android браузер Google Chrome либо ОС iOS Safari (указать какую ОС выбрали)

4. При выполнении задания желательно использовать технологии: Bootrstrap (v3, v4), Gulp/Grunt/Webpack/npm, Less/SASS, Git, Jade/Pug. Это необязательно, но будет значительным плюсом. Не забудьте включить в архив с выполненным заданием все исходники и папку .git при их наличии.

5. Задание должно открываться в браузере с локальной машины без запуска каких-либо сборщиков.

6. Укажите реальное время, за которое выполнили задание

Это полное описание задания. Никаких дополнительных вопросов. Все остальное делайте на свое усмотрение.

Выполненное задание(файлы готовой верстки, исходники, настройки сборщиков, репозиторий) и анкету отправляйте на почту hr@db.by с пометкой "верстальщик".
